Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Non, on est censés faire comme ça…
— Oh mon Dieu !
— Voilà le professeur.
Allons la chercher.
Attendez, professeur, ne partez pas !
Professeur, je vous en prie, ne partez pas encore.
Professeur!
S'il vous plaît, nos projets
Diego, ton projet est en retard.
La date limite de soumission
était ce matin.
Nous sommes vraiment désolés, Professeur. Cela
nous a pris du temps pour le terminer.
S'il te plaît...
Nous vous promettons de
soumettre votre candidature à temps la prochaine fois !
Elles me font un peu penser à
Luna, Ke et moi à l'université.
Bien.
Mais ce sera la dernière fois
J'accepterai toute soumission tardive.
Est-ce que tu comprends?
Oui, Professeur ! Merci beaucoup.
Merci ! Merci beaucoup, Professeur !
- Merci beaucoup !
- De rien.
Ils ont l'air tellement passionnés
par leurs études.
Je suppose qu'ils aiment vraiment l'architecture.
Tant mieux pour eux.
Parfois, je ne peux m'empêcher de me demander
si je mérite même l'
opportunité de travailler ici
en tant que professeur d'architecture.
Il y a tellement de Philippins qui
rêvent d'être à ma place,
Mais me voilà, toujours pas sûre
d'aimer vraiment ce que je fais.
Bonjour?
Via ! Où es-tu ?
Je m'apprête à quitter l'université.
J'y vais maintenant.
Dépêchez-vous ! Nous sommes déjà
au café à l'extérieur de la salle.
Le concert commence dans une heure !
Ouais, d'accord. À plus tard.
J'essaie simplement de me laisser porter
par les événements ces derniers temps.
puisque je n'ai généralement
rien à faire.
Il est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
- Ouais !
- Arrête.
Salut, c'est Via.
La voilà.
Ce siège est-il occupé ?
— Oui, c'est gratuit.
— Merci.
Que voulez-vous ? Attendez.
Hein ? Non, ça va. Je vais bien.
- D'accord.
- Je suis désolé.
— J'ai été retenu par un étudiant.
— Non, ce n'est rien.
Ça va.
Nous venons d'arriver.
Ne nous jugez pas si nous finissons par pleurer plus tard
au concert, d'accord ?
J'ai l'impression que mes larmes sont prêtes à couler.
une fois que je le verrai et que j'entendrai sa voix.
Je vous jure, je vais me mettre à pleurer.
Allez ! Ce n'est pas grave,
Je vous tendrai même les mouchoirs moi-même.
Salut, merci d'être venu même si
Nous vous avons invité à la dernière minute.
Je n'ai tout simplement pas réussi à convaincre Gab et Elena.
Désolée les filles, mais ce n'est pas
mon artiste philippin préféré.
J'ai tellement d'échéances,
tu sais. Je suis épuisée.
Comme maintenant – Peu importe, Gab.
Je me suis simplement laissé porter par le courant.
et j'ai rejoint mes amis pour ce concert.
Je ne connais même pas l'artiste !
Il va chanter
cette chanson, My Favorite Movie.
— C'est mon préféré !
— Hé !
C'est mon préféré aussi.
Vous êtes vraiment trop dramatiques.
Ça a probablement juste un titre similaire, non ?
Oh, allez ! Laissez-les tranquilles.
Oui, sérieusement. Désolée d'
être une si grande fan, d'accord ?
Mais au fond, pourquoi sommes-nous
même ici en Espagne ?
et pas aux Philippines ?
N'est-ce pas ? Si c'était chez nous,
Mais je suis quand même venu parce que
je voulais passer du temps avec eux,
pour être en phase avec leurs centres d'intérêt.
Regardez-les, ils sont tous les deux
si heureux de savoir
Ils vont enfin voir ce chanteur.
Je ne savais même pas que c'était possible
Ressentir ce genre d'
excitation pour une célébrité.
Je n'avais jamais ressenti ça auparavant.
- On est assortis.
- On est plutôt assortis, non ?
En fait, je préfère le sac de Via.
Vous êtes en phase avec votre image de marque aujourd'hui.
Waouh, nous y sommes enfin.
Honnêtement, je n'ai jamais vraiment
fait l'expérience d'être
donc dans quelque chose ou quelqu'un
que cela m'a fait pleurer.
Sauf peut-être une personne.
Oh mon Dieu !
Larkin Sanchez est tellement beau.
Oh là là, je suis tellement
contente qu'on ait eu de si bonnes places !
— Exactement.
— Nous sommes juste devant !
Allez, Via, on y va.
Nous sommes tellement impatients de vous présenter Larkin !
Allons-y.
Allez-y, je vous suis.
- Tu es sûr ?
- D'accord alors.
— Je n'en peux plus d'attendre.
— N'oublie pas de me suivre, d'accord ?
Oh mon Dieu, oh mon Dieu !
Salut Via, ça va ?
Tu transpires beaucoup.
Tu n'as pas l'habitude d'être entouré
d'autant de monde, hein ?
Hein ? Non, ça va.
Peut-être suis-je juste un peu fatigué.
Ne t'inquiète pas, ma belle. Une fois que tu l'auras entendu jouer,
Vous vous sentirez certainement mieux.
Oui, il est tellement bon en live que
vous pourriez même pleurer.
Je suis enthousiaste.
J'ai vraiment hâte de le voir.
- Il prend tellement de temps, n'est-ce pas ?
- Oui.
Ils ne vont pas encore le dénoncer ?
Oh mon Dieu!
Il est là.
Larkin !
Salut Barcelone !
Merci beaucoup de m'avoir invité ici.
Merci d'être venu.
Et tout particulièrement à nos compatriotes.
Salut, je suis Larkin Sanchez.
J'espère que ça ne vous dérange pas si
je chante ma première chanson originale.
Cette chanson parle de quelqu'un
qui souhaite avouer son amour
à son ami le plus proche.
Mais en même temps
Ils ont trop peur de tout perdre.
Chantez avec moi.
♪ À gauche, pensant au
milieu du chaos, ♪
♪ Complètement déconcerté par ces sentiments. ♪
♪ Je ne sais pas si c'est un rêve, ♪
♪ comme si mon cœur
jouait dans les cieux. ♪
♪ À la lumière du jour, tu es là, ♪
♪ à mes côtés, et je te contemple. ♪
♪ Je ne sais plus, ♪
♪ Je suis confus
chaque fois que je suis avec toi… ♪
♪ Un paysage doré sous le ciel. ♪
♪ T'avoir à mes côtés, ♪
♪ au gré du vent, ♪
♪ Au son de la chanson, je sens ta main. ♪
♪ Que ma prière soit entendue, ♪
♪ que tu m'aimes en retour. ♪
♪ Un ciel orangé, qui fait ressortir
la beauté de tes yeux. ♪
Mauvais…
Maman !
Hé ! Aidan, attends !
Quoi?
Puis-je voir?
Du lait ? Oui ?
Quel beau garçon ! N'est-ce pas ?
Mauvais!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi as-tu
l'air si grognon si tôt ?
Je me suis réveillé tard.
Et j'ai encore tellement de choses à faire.
Je n'ai même pas fini, et
maintenant il veut manger...
— Dépêche-toi, Ysha !
— Je suis prêt !
Je n'ai même pas
encore fini de m'occuper de ces deux-là.
Venez ici, vous deux.
Arkin ! J'ai reçu une étoile de
mon professeur hier !
Tu dois être fier de toi.
Cela ne fait qu'une semaine et
tu as déjà une étoile.
Et elle ne voulait pas prendre de bain...
Bon travail!
Parce qu'elle avait peur que
l'étoile ne se détache.
Et toi, tes cheveux sont en désordre.
Allons-y, réparons ça.
Attendez une minute. Laissez-moi d'abord régler ça.
— Je vous laisse le soin de décider.
— Tenez, asseyez-vous.
Voilà ! Montre-moi ?
Mets tes chaussures maintenant. Allez, fais-le.
Donne-moi ces chaussures.
Via?
Vous avez des œufs en plus ?
Bien sûr, j'ai déjà ajouté un œuf supplémentaire.
Je sais que c'est ton préféré.
Waouh, tu es la meilleure, Via !
C'est pour ça que tu es mon meilleur ami.
L'autre côté maintenant.
À votre tour. Mettez vos chaussures.
Oh non, Via.
Désolé de n'avoir pas pu vous aider,
je me suis réveillé tard.
Pas de problème, Pa.
Je sais que tu étais fatigué(e)
du travail hier,
Je ne t'ai donc pas réveillé.
Ça va aller, on gère.
Vraiment?
Nous pouvons gérer.
Merci.
Très bien, alors faites juste attention, d'accord ?
Amuse-toi bien, ma chérie...
Si vous vous faites de nouveaux amis,
Invite-les, d'accord ?
Je vais leur préparer des en-cas.
Papa, on y va maintenant.
- Alors ?
- Allons-y.
— Vous êtes prêts ?
— Voici votre sac.
- Prêt ?
- J'ai envie de faire pipi.
Hein?
Mira, va avec Ysha.
N'oubliez pas d'apporter
vos boîtes à lunch, d'accord ?
Bien!
Merci.
- Nous allons-y.
- Merci.
- Au revoir, papa !
- Prends soin de toi, d'accord ?
Kino, dépêche-toi ! Allons-y !
Tu es tellement lent !
Vraiment ? Tu retournes ça contre moi ?
C'est moi le lent maintenant ?
On va encore être en retard. Allez !
Je t'attendais justement !
- Très bien.
- Allons-y !
Arrêtez de vous serrer.
Voici le prix...
Voici le tarif ! Deux pour le lycée Valeria.
Je te paierai cette fois-ci
puisque tu m'as préparé à manger.
Je te prépare toujours à manger !
Pourquoi ne me soignez-vous que maintenant ?
Parce que vous payez toujours en premier.
Des excuses.
D'accord, très bien.
Désormais,
je paierai toujours votre billet.
Pourvu que nous allions à
l'école ensemble tous les jours.
Nous allons à l'école
ensemble tous les jours, n'est-ce pas ?
Depuis la maternelle, même, n'est-ce pas ?
Alors, nous devrions garder les choses
ainsi jusqu'à l'université.
Et quand nous commencerons à travailler,
nous continuerons à travailler ensemble.
Pas d'excuses.
Tu es tellement collant.
C'est exigu, d'accord ?
À l'étroit ?
Peu importe.
Tu es vraiment méchante, Avianna.
Dépêche-toi ! Bouge !
— Dépêche-toi ! Tu es tellement lent.
— Ouais. Allons-y.
Attendez, votre déjeuner, patientez.
Je le récupérerai plus tard dans ta chambre.
Quoi?
N'osez pas venir dans notre classe,
surtout avec tes amis.
Vous faites peur à mes camarades de classe.
Pourquoi ? Est-ce que je...
Tu n'auras qu'à me le demander à la cantine plus tard.
Ai-je vraiment l'air si effrayant ?
Mes camarades de classe ont dit
Tu as l'air d'un fauteur de troubles
et que tu te bats tout le temps.
Hors de question. Je ne me joins pas à eux, je me contente de regarder.
Je suis vraiment très gentille !
Bref, prends-le à la cantine plus tard.
et sérieusement
Ne vous battez pas,
sinon je le dirai à tante Allie, d'accord ?
Je ne le ferai pas ! Je le promets !
Bien.
D'accord.
Je vais par là.
Toi, va par là. Au revoir !
Je viens avec toi.
Non, ça va !
Je vous emmène en classe.
Ça suffit. Allez-vous-en !
Au revoir!
D'accord, à plus tard !
Plus tard ! À midi !
Très bien, la classe, pour notre projet artistique,
Je veux que tu dessines un site historique
aux Philippines.
Ne vous inquiétez pas, vous le ferez en groupe.
Hé, c'est un projet de groupe !
Écoutez, les élèves.
Vous pouvez choisir les membres de votre groupe.
Trois membres par groupe.
C'est ce que je déteste
le plus dans les projets de groupe,
nous permettant de choisir nos propres camarades de groupe.
Je n'ai pas vraiment d'amis proches ici.
Et cela ne fait qu'une semaine de cours,
Comment suis-je censé me faire des amis ?
Alors, comment ont-ils fait ?
Se rapprocher si vite ?
Pierre, feuille, ciseaux, celui qui perd...
Salut!
Nous ne sommes que deux.
Tu veux rejoindre notre groupe ?
Hein?
Oui, vous vous joignez à nous.
Tu fais partie de notre groupe
maintenant, alors je vais continuer.
et inscrivez votre nom.
Elle avait… Aviana. N'est-ce pas ?
Ai-je bien orthographié le mot ?
Double N.
Pourquoi ton surnom est-il Via ?
Pourquoi pas Ana ?
- N'est-ce pas ?
- Avi, Avi.
Pourquoi pas Avi ?
Je ne sais pas.
Madame ! Groupe un. Nous sommes le groupe un.
Tout le monde nous a entendus ?
Cette fille est vraiment...
Il n'y a pas de prix !
De quoi parles-tu?
- C'est comme ça.
- D'accord ?
- Nous présenterons en premier.
- Parfait !
Donc si quelqu'un a un concept similaire,
On dirait qu'ils nous ont copiés
et non l'inverse.
- Je suis intelligent, n'est-ce pas ?
- Tu as raison !
Malin, non ?
Et avec ça,
elle va devenir la chef.
— C'est elle la chef, d'accord ?
— Hein ?
— Moi ?
— Oui.
Pourquoi moi ?
Voir...
— C'est juste là.
— Regarde ça.
- Chef.
Avianna. Double N.
- Double N.
- Détends-toi !
Hé, on rigole, d'accord ?
Tout cela n'est qu'une plaisanterie.
C'est tout simplement notre façon d'être.
Quels sont tes réseaux sociaux ? Dépêche-toi.
- Écrivez-le ici.
- Indiquez vos réseaux sociaux ici.
Écrivez-le plutôt au verso.
Nous ne voudrions pas que le professeur le voie.
Nous allons créer notre propre groupe de discussion.
Exactement. Aviana, avec deux N.
Avianna, avec un double N.
Luna : Salut les amis ! C'est parti !
Luna : Bonjour ! Luna : Bonjour !
Luna : Allô !!! Kierra : Tu fais tellement de bruit !
Luna : Quoi ? Juste un pouce levé ?
- J'en voudrais bien un peu plus.
- Je n'en veux pas.
Hé, patron ! Venez ici !
Peut-être plus tard. On reviendra. Merci !
Salut ! J'espère que ça ne vous dérange pas si nous nous asseyons avec vous.
Salut.
Avez-vous l'habitude de manger seul(e) ?
Vraiment ? Vous devriez vous joindre à nous la prochaine fois.
Manger seul peut être triste, n'est-ce pas ?
Ça a l'air délicieux.
La cuisson est parfaite.
Le jaune est parfaitement intact.
C'est toi qui as cuisiné ça ?
Tu cuisines vraiment ?
Ouah.
Ke, tu vois ça ? Elle sait cuisiner.
Je sais aussi cuisiner.
Pourquoi ne cuisines-tu pas pour moi alors ?
Donnez-m'en.
Voici Lance, mon petit ami.
Avec qui étais-tu tout à l'heure ?
Philip, mon camarade de classe.
Ne t'avais-je pas dit de rester loin de lui ?
Et où étiez-vous hier soir ?
Hein?
Je ne t'ai pas autorisé à partir.
T'ai-je donné la permission d'y aller ?
Je suis désolé. Ne vous fâchez pas.
Le petit ami de Luna est tellement possessif.
Je me demande ce qu'elle lui trouve.
Allez, ne te fâche pas.
Je t'ai eu !
Kino ! Que fais-tu ?
Où est mon déjeuner ?
Mon déjeuner.
Je croyais que tu étais suspendu ?
On en reparle plus tard.
Ne vous fâchez pas, s'il vous plaît.
Ça a l'air tellement bon.
À conserver pour plus tard !
Vous n'aurez plus rien à manger si vous mangez maintenant.
Vos amis ?
- Mes camarades de groupe.
- Salut, camarades de groupe.
Salut.
Très bien, mangez d'abord.
Je serai là-bas.
Au revoir.
Ton petit ami ?
Non.
Nous sommes juste des amis d'enfance.
Meilleurs amis.
Oh…
Meilleurs amis, hein ? D'accord.
Parlons du projet artistique.
Très bien, l'équipe. Rassemblez-vous, s'il vous plaît.
Comme vous le savez tous,
Nous avons quatre nouveaux joueurs cette année.
Et conformément à notre tradition,
Nous allons effectuer un exercice de démonstration de compétences.
D'accord?
Je veux que tu nous montres ce que tu sais faire.
Fais de ton mieux,
C'est le moment de briller
et d'impressionner les aînés.
D'accord?
Allez, on y va !
Pourquoi tu l'as jeté, mec ?
La fille en orange, désolée,
on ne voulait pas vous heurter.
Peux-tu faire une passe ?
Merci, vous êtes les meilleurs !
Oh mon dieu, Camero est tellement beau.
Il est vraiment beau.
Tu crois qu'il a une copine ?
Vous vous laissez tous trop distraire.
Concentrez-vous sur le jeu.
Je vais y aller, mon pote.
D'accord, au revoir.
Vous avez terminé votre formation ?
Je t'avais dit de rentrer chez toi d'abord, n'est-ce pas ?
Je t'avais aussi dit qu'on rentrerait ensemble.
Et je n'ai même pas attendu si longtemps.
Nous avions une réunion au club de musique.
Je me suis inscrit pour que vous sachiez que je peux participer à des événements.
C'est bien, parce que je pensais
vous tenteriez encore de forcer le passage
dans l'équipe féminine de volley-ball.
Vous savez, je ne comprends vraiment pas votre entraîneur.
Pourquoi ne veut-elle pas que je rejoigne l'
équipe de volley-ball féminine ?
Je suis grand, je suis bon. Je ne comprends tout simplement pas.
Tu ne comprends pas pourquoi tu
ne peux pas entrer dans le club des filles ?
équipe de volley-ball ?
Expliquez-moi. Pourquoi ?
D'ailleurs,
Vous aimeriez peut-être
rejoindre le club de musique vous aussi.
Passer.
Avare.
Je dors chez toi ce soir ?
Allez.
D'accord.
Pierre, feuille, ciseaux !
Nous sommes là.
- Hé, vas-y !
- Vas-y !
Bonjour, Ysha, Mira !
Salut, allez !
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Salut, Arkin !
Vous devriez manger maintenant.
- Hé, Aidan !
- Salut, Aidan !
Vous êtes de retour.
- Bonjour papa.
- Papa.
Kino va dormir ici.
D'accord.
Je peux avoir un baiser en premier ?
Vous avez beaucoup de vêtements là-bas, n'est-ce pas ?
Oui, il y en a plein dans sa chambre.
D'accord, changez d'abord,
Je t'appellerai quand ce sera l'heure de manger.
D'accord.
D'accord?
Ça suffit.
Nous allons monter, papa.
- D'accord.
- Fais attention.
Tu deviens lourde.
Tu deviens vraiment lourde.
Je l'emprunte.
Comment avance la chanson que tu écris ?
Pas encore terminé.
Je ne sais même pas de quoi il s'agit.
Pourquoi?
Tu veux écrire une chanson ?
Allez, chantez le couplet.
Chantez le couplet.
Allez.
Pourquoi pas ? Ta voix est vraiment magnifique.
Tu serais vraiment à ta place
au club de musique. Rejoins-nous !
La musique ne m'intéresse pas vraiment, donc je passe mon tour.
Bien,
Au moins maintenant, tu t'intéresses
à te faire des amis.
Amis?
Oui.
Avec qui ?
Les filles avec qui tu déjeunais,
vos camarades de groupe.
Luna et Kierra ?
Ce ne sont pas mes amis.
Ils ont juste mangé avec moi.
Alors, devenez amis avec eux.
Ils ont l'air d'aller bien.
Parfois, je m'inquiète pour toi.
Je me sens bien seule.
Et ces filles
ne voudraient pas être amies
avec quelqu'un comme moi.
Nous ne sommes vraiment que des camarades de groupe.
Pourquoi pas?
Ne connaissent-ils donc pas
les avantages d'être amis ?
avec Aviana Diaz ?
D'abord...
Déjeuner gratuit.
Deuxième...
Troisième...
C'est tout ce que
vous voyez comme avantages ? Vraiment ?
Devinez.
Repas gratuit ?
Droite.
D'accord, très bien.
Faisons un marché.
Si vous vous liez d'amitié avec eux,
Je ne te demanderai jamais
de me préparer mon déjeuner. Jamais.
Pour toujours et à jamais. Eh bien ?
On a conclu un accord ?
Allez.
Vraiment?
Oui.
Très bien.
— Pas de retour en arrière, d'accord ?
— Tu l'as dit.
Ouais.
Via, Arkin, c'est l'heure de manger !
Le repas est prêt.
Ça tombe à pic, j'ai faim.
Allons-y!
Luna : Annonce ! Camarades de groupe !
Faisons notre projet chez
Kierra ce samedi.
À partir de 13h. Des collations gratuites seront offertes.
La chambre est climatisée
et la salle de bains est équipée d'un bidet.
Alors assure-toi de
pouvoir venir, d'accord ? D'accord !
Oh non. C'est la première fois.
Je vais chez un camarade de classe.
Un peu stressant…
- Via, ne sois pas timide.
- Via !
Pose tes affaires là et fais
comme chez toi, d'accord ?
— Merci.
— Venez ici, asseyez-vous ici.
Regarder.
Tu vois ça ? C'est moi qui l'ai dessiné.
Est-ce bon ?
Oui, c'est vraiment très bien.
Tellement joli.
Même celui-ci est vraiment bon.
C'est moi qui l'ai fait. C'est mieux que celui de Luna, non ?
Ouah.
Ils sont tous les deux superbes.
mais je ne suis pas sûr de savoir dessiner aussi bien.
Quoi ? Nous avons vu vos dessins.
Tu sais, je pense vraiment que nous trois
obtiendront les meilleures notes.
Elle est imbuvable.
C'est pourtant vrai.
Allez, sors tes affaires !
Filles!
- Maman !
- Salut, tante.
J'ai apporté des en-cas.
Maman, c'est Via, au fait.
Tante, Via est notre amie.
- Salut Via ! Bienvenue !
- Bonjour.
Les filles, si vous avez besoin de moi,
je serai en bas, d'accord ?
- D'accord, tante.
- Je serai en bas.
- Merci.
Merci beaucoup.
Mon Dieu, j'ai tellement hâte de goûter à la nourriture !
Quoi ? Je pensais...
Ami ?
Hein?
Pourquoi ? Tu ne veux pas être notre ami ?
Si j'étais Via, je ne voudrais pas
être ton amie non plus.
Salut ! Je suis sympa, d'accord ?
- Hein ?
- Via, je te promets que je suis vraiment gentille.
Tu sais quoi, je te donnerai même
la peau de mon poulet
Et j'irai avec toi partout, n'importe quand.
Je peux même vous aider
pour vos devoirs.
Je le promets.
Je ferai tout ça pour vous.
Mais pourquoi moi ?
Pourquoi pas?
Oui, pourquoi pas ?
Eh bien, tu es notre ami maintenant.
Tu n'as pas le choix.
Exactement.
Voilà. Donnez-moi ça.
Nous serons toujours avec toi, d'accord ?
Tu ne peux pas être seul.
Hé, allons manger.
Ah oui !
Essayez ça vite. C'est vraiment bon.
Tu sais, pour notre projet,
on devrait tout simplement collaborer.
Puisque nos styles sont assez différents.
Cette fille est tellement...
Quoi ? Je veux juste briller.
Et je veux que ce soit coloré et toi.
J'aurais dû demander du jambon à ma tante.
Via : Désolé Kino, vous avez perdu l'affaire.
J'ai des amis maintenant.
Via : Donc, plus de déjeuner pour toi. Haha.
Arkin : Waouh !
Bonjour!
Waouh, tu m'as quand même préparé
mon déjeuner. Incroyable.
Tu es vraiment un ange, Via.
Tu es une personne si gentille,
un véritable ange.
Je suis prêt à vous vénérer.
Allez… Allez…
Ça a l'air bien...
Tu es tellement dramatique. Tellement agaçante.
Je croyais que tu étais sérieux quand tu disais
ne plus me préparer mon déjeuner.
Pourquoi avoir fait un pari
si tu ne pouvais pas lâcher prise ?
Vous probablement...
Vous pensiez sans doute que je ne pouvais pas
me faire d'amis, hein ?
Pas question ! Je le manifestais vraiment.
Et je peux très bien me passer de déjeuner.
si cela signifie que vous vous ferez des amis.
- Via...
- Quoi ?
Je suis prêt à sauter le déjeuner pour toi.
C'est pour ça que je t'ai préparé un déjeuner,
Je ne me sentirais donc pas coupable si tu ne mangeais pas.
Attendez une seconde.
Votre cravate est toute emmêlée. Laissez-moi la remettre en place.
D'accord.
Attendez.
Eh bien, ce quiz surprise de
Sir Sabado était vraiment difficile.
Je crois que j'ai réussi de justesse.
Il nous en a donné un aussi.
J'ai probablement échoué au mien.
Impossible, ton score est excellent.
Nous avons vérifié vos documents,
vous avez obtenu neuf sur dix.
Vraiment?
Apparemment, je suis douée pour deviner.
C'est terminé ?
Ouais.
Bon.
Arkin !
Salut Ysha ! Bonjour...
Hé, qu'est-il arrivé à tes cheveux ?
C'est le bazar. Allez,
on va arranger ça là-bas.
Comment allez-vous ?
Avez-vous pris votre petit-déjeuner ?
As-tu bien mangé ? As-tu beaucoup mangé ?
— Oui.
— Tu as beaucoup mangé ?
Oui.
Arkin est toujours comme ça.
On dirait qu'il est paresseux.
Mais en réalité, il est vraiment intelligent.
Parfois, je
suis même jaloux de lui parce que
Je dois vraiment faire des efforts
pour avoir des notes suffisantes.
Arkin est vraiment incroyable. Il est exceptionnel.
Tu aimes jouer avec
du maquillage ou des poupées, n'est-ce pas ?
Oh là là, j'ai tellement sommeil.
Encore des chips ?
Il est bien trop tôt pour manger de la malbouffe.
Ne soyez pas comme eux.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Franchement, tu as vraiment pris du poids.
N'as-tu pas regardé ton corps
dans le miroir récemment ?
Et modérez aussi vos habitudes alimentaires, s'il vous plaît.
Est-ce que je grossis vraiment ?
Waouh, ce type est incroyable.
Autoritaire et critique envers le physique.
Je n'aime vraiment pas le petit ami de Luna.
Es-tu cette Samantha qui
répand des rumeurs sur moi ?
Quoi?
Ne me dites pas « quoi ».
Tu es vraiment une vraie drama queen,
Et je n'ai pas l'intention d'en faire des commérages !
Pourquoi se battent-ils ?
Si vous n'avez rien de bon à dire,
Ferme-la, d'accord ?
Je n'ai rien fait de mal.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas!
Ça va ? Tout va bien ?
Oui, ça va.
C'est Yanna.
Il y a des rumeurs à son sujet
s'embrasser
quelqu'un derrière la salle de sport.
Ça semble plutôt vrai.
On dit qu'elle est la fille
d'une ancienne actrice de films pour adultes.
On dirait qu'elle suit
les traces de sa mère.
Qu'y a-t-il de si drôle là-dedans ?
Hein?
Tu veux de l'eau ?
Tenez-en.
Je vais y aller...
Waouh, personne ne fait
de boulettes de poisson comme vous, monsieur !
Pour de vrai, son kikiam est le meilleur.
Monsieur, puis-je avoir quatre pièces, s'il vous plaît ?
Merci.
Je prendrai une autre brochette de boulettes de poisson, monsieur.
Via ! Laissez-moi en prendre.
Allez, donnez-m'en.
Kino, voici Luna et Kierra.
Luna, Ke, voici Arkin, mon meilleur ami.
Salut, mon meilleur ami !
Bonjour, camarades de groupe.
Tu sais, tu es beau.
Tu ressembles à une enfant star.
- Trop mignon !
- Hé !
Via!
Il m'a pincé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Pourquoi as-tu pincé Luna ?
— Est-ce que c'est rouge ?
Je pensais qu'il était normal de prendre sa revanche.
Luna devient toute rouge. Tu vois, c'est de ta faute.
Tu pinces les gens sans raison,
Maintenant, tu as eu ta revanche.
Je suis désolé.
Désolée, Luna. Je vais juste
t'acheter des boulettes de poisson.
Juste un petit morceau.
Que voulez-vous dire par « juste un morceau » ?
Ton ami est vraiment radin.
Achetez tout ça.
Vous êtes plutôt mignons tous les deux.
Vous êtes toujours ensemble, comme
dans une offre « un acheté, un offert ».
Vous voyez ? Ils sont vraiment mignons.
Mec, quoi de neuf ?
Cinquante pesos de kwek-kwek, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Qui es-tu?
Et vous, qui êtes-vous ?
Hé, nouvelle recrue,
tes joues rougissent.
Vraiment ? C'est si évident ?
C'est plutôt mignon, en fait.
Et ça, mec ? C'est évident ?
C'est mignon, en plus ?
Tu ressembles à une tomate, mec.
Au fait, je m'appelle Sevi.
Toi-même...
Sevi Camero.
Celle dont notre camarade de classe est amoureux...
Kierra, Luna, Via et la meilleure amie de Via.
Arkin.
Allez, prête-nous cinquante dollars de ça.
Monsieur, donnez quelque chose à ces enfants.
- Tu as entendu ça ?
- Waouh,
- Il nous offre le repas.
- Donnez-nous un supplément.
Bien sûr !
Frère, prends-nous le plus cher.
Bien sûr, je m'en occupe.
Il a dit qu'il l'avait, Via.
Je n'en veux pas !
Vous n'êtes plus le seul
à me soigner désormais.
Enfin, c'est la dernière semaine d'école.
Où
passes-tu ton été, Via ?
Probablement chez lui.
Nous avons toujours
des entraînements de volley-ball au club.
Et si je rejoignais aussi le club de volley-ball ?
Alors je serais vraiment bon au smash,
Et vous pouvez m'appeler Ace.
Laisse-moi essayer, allez.
Je vais te montrer, d'accord ?
Regardez ça.
Donc ça commence comme ça, n'est-ce pas ?
Alors comme ça, n'est-ce pas ?
— Oui ?
— Et ensuite…
Oh non, allez !
Oh non!
Oh mon dieu, Via !
- Hé ! Hé !
- Via, je suis vraiment désolée, Via !
Je te l'avais dit, tu ne devrais vraiment pas
rejoindre l'équipe de volley-ball !
Non, ça va. Je vais bien.
- Via ?
- Je suis vraiment désolé.
Allez! Allez! Allez!
- Que t'est-il arrivé ?
- Non, ça va.
Tu saignes, il y a du sang !
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Je vais bien, vraiment.
Peux-tu te lever ?
— Tu n'arrives même pas à tenir debout !
— Je tiens debout.
— Où as-tu mal ?
— J'ai dit que j'étais debout.
Combien de doigts ? Combien ?
Dix.
Oh non, elle est devenue bête !
Je dois vous emmener à la clinique.
Je te frapperai dix fois si tu ne t'arrêtes pas !
J'ai dit que je vais bien !
Je vais bien!
Via, ça ne va pas ! Tu as besoin de quelque chose !
Je t'emmène à la clinique, viens.
Où est...
Où se trouve la clinique ?
Via, ne...
Ne fermez pas les yeux, ne les fermez pas.
Via, je suis vraiment désolée ! Je ne voulais pas faire ça...
Il fallait absolument que tu tentes un smash, hein !
Je ne jouerai plus jamais au volley-ball !
On aurait pu faire mieux comme ça.
Arkin : Via Je viendrai te chercher après mon cours.
Arkin : Ça va ?
Via : Je vais bien. Ça n'a rien touché de vital !
Est-elle victime de harcèlement ?
Mais enfin ! Vous me gênez !
Je suis désolé(e). Vous pleurez ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Espèce de garce en mal d'attention.
- Attends, tu n'es pas...
Salut, je suis Samantha.
Tu connais cette fille ?
Je ne la connais pas.
Je vois.
Merci.
Ça fait encore mal ?
C'est vraiment rouge.
Es-tu même un joueur de volley-ball ?
Tu n'arrêtes pas de regarder autour de toi, c'est
pour ça que tu as été touché par la balle.
Tu en fais tout un drame.
J'ai déjà dit que je vais bien, ça ne me fait pas mal.
J'imagine que je n'aurais pas dû
te laisser dormir ici ce soir.
Moi?
Je suis littéralement là pour prendre soin
de vous parce que vous êtes blessé.
Bon sang.
D'ailleurs,
Je rejoindrai le
club de photojournalisme l'année scolaire prochaine.
Ils ont aimé les photos que j'ai prises.
Tu rejoins deux clubs ?
Oui.
Outre la musique, j'aime aussi les appareils photo.
Et ainsi je pourrai être présent
pendant vos matchs.
Les photographes sont généralement envoyés
pour couvrir les événements scolaires, n'est-ce pas ?
De toute façon, ils ne m'ont pas laissé intégrer l'
équipe féminine de volley-ball.
Je vais donc simplement prendre des photos de
toi en train de faire l'idiot pour mes montages.
Tu as vraiment trouvé un autre
moyen de m'énerver, hein ?
Et vous ? Peut-être aimeriez-vous
rejoindre un autre club vous aussi.
Allez, rejoignez le club de musique.
Pour que nous puissions y être ensemble.
Tu ne peux pas vivre sans moi ?
Non.
Je ne veux pas m'inscrire à deux clubs.
Le volley-ball me convient parfaitement.
C'est dommage, ils ne
pourront pas entendre votre voix.
Bonne nuit, Via.
Bonne nuit, Kino.
Salut tout le monde, je me présente comme
représentant des étudiants de deuxième année
au conseil étudiant.
Ouais!
Alors, tu t'intéresses à la politique maintenant ?
Bien sûr ! Et comme on dit,
Vous devez participer activement aux activités scolaires.
Ils ont également déclaré :
Profitez au maximum
de votre vie au lycée.
Allez, rejoignez
mon équipe de campagne, s'il vous plaît ?
— J'en suis.
— Tu en es ?
Salut Via. Toi aussi, d'accord ?
J'ai vu l'affiche que tu as faite,
Et je me suis dit : c'est tellement bon !
J'aimerais vraiment que tu fasses
aussi mon affiche de campagne.
Ne vous inquiétez pas, il y a
une petite récompense supplémentaire.
Allez, s'il vous plaît ?
Bien sûr, pourquoi pas.
Merci!
Tu vois ce beau
garçon qui marche là-bas ?
C'est Acel.
Il est candidat à la présidence.
et je suis sur sa liste de parti.
La vice-présidente qui se présente avec lui est Sevi.
Oui, Sevi.
C'est gagné d'avance. Il est beau.
Oui, mais ce n'est pas tout,
sa plateforme est vraiment excellente aussi.
Qui d'autre se présente sous l'étiquette du parti d'Acel ?
J'ai entendu dire que c'est une représentante de troisième année,
je crois… Samantha Vera ?
— Samantha, hein…
— Oui, elle court.
Je suis tellement excitée, ma belle !
Ça va être un véritable concours de beauté.
Je suis vraiment enthousiaste.
- Bonjour.
- Salut.
Pourquoi ne répondais-tu pas ?
Nous faisions des recherches.
Recherche?
Oui.
On dirait plutôt que vous faisiez des commérages.
De quoi parliez-vous ?
Bien...
Ah oui, je viens de me souvenir.
Yanna ! Tu te souviens d'elle, chérie ?
Oui.
Celui dont je t'ai déjà parlé.
Elle s'est encore fait surprendre en train d'embrasser
quelqu'un à la sortie de secours.
Des gens parlaient d'elle plus tôt dans la journée,
Puis la copine du type l'a giflée.
- Oui.
- Pauvre petite.
Elle est tellement séductrice, hein ?
Probablement parce qu'elle est la
fille d'une actrice de films pour adultes.
Hé!
C'est méchant.
Pourquoi déteste-t-il autant Yanna ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu as passé tout ce temps à me fixer du regard.
Salut Lance !
Quoi?
Via ! Donne-moi mon déjeuner. Je meurs de faim.
Boîte à déjeuner.
Vous savez, - la boîte à lunch.
C'est vous qui devriez porter ça.
- Très bien, allez manger.
- Merci.
Au revoir.
Au revoir !
Les gars, merci pour le temps et
les idées que vous avez partagés pour notre campagne.
Je vois que j'ai fait le bon
choix en choisissant cette équipe.
Oui, alors donnons le
meilleur de nous-mêmes dans les prochains jours.
Oui!
Votre discours
me touche beaucoup, Monsieur le Président.
J'espère vraiment
Nous avons gagné.
Et quand cela arrive, Pres
nous offre des en-cas !
Très bien. Très bien, alors.
Très bien. Je prendrai soin de tout le monde, promis.
Mais pour l'instant, la séance est ajournée.
Merci.
Merci, Président.
- Au revoir !
Prends soin de toi!
Au revoir tout le monde.
Avez-vous déjà mangé ?
Pas encore.
Pourquoi ? Vous nous offrez un cadeau ?
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Les gars, je commence, d'accord ?
Samantha !
Appelez-moi simplement Sam.
Sam, viens manger avec nous.
Il y a un restaurant avec grillades à l'extérieur.
Ils ont des pattes de poulet,
des intestins grillés,
Et du sang grillé. C'est vraiment
bon. Tu as déjà goûté ?
Vous mangez du sang grillé ?
Savez-vous ce que c'est ?
Quoi ? Du sang grillé ?
Salut grande sœur. Je suis Luna.
Je suis candidat au poste de
représentant de deuxième année.
Oui. Je l'ai entendu lors de la réunion tout à l'heure.
Tu sais quoi, appelle-moi simplement Sam.
Elle parle anglais !
Hé! Hé! Soutenez-moi. Changeons !
Quoi ? Je ne suis pas prêt. Vice, à vous !
Bon après-midi.
Comment allez-vous ? Je vais bien, merci.
Êtes-vous étranger ?
Avez-vous des dollars ?
Je ne suis pas étranger. Et vous ?
Tu as l'air si grand.
Frère, elle m'a traité d'étranger.
Sérieusement,
est-ce que j'ai l'air d'un étranger ?
Non.
Elle vous flatte, tout simplement.
Allez, on y va.
Au fait, ton copain me fait des avances.
Pourriez-vous mettre une laisse à votre animal de compagnie, s'il vous plaît ?
Je ne savais pas.
C'est pourquoi je vous le dis.
Croyez-le ou non, c'est à vous de décider.
J'ai fait ma part.
Waouh, que de bons moments !
La campagne n'a même pas encore commencé,
Et voilà, il y a déjà du drame !
Samantha Vera. Donnez-le-leur.
Samantha Vera, représentante de troisième année.
Elle est gentille. Vraiment très gentille.
Mec, t'as
quelque chose sur la joue.
Je l'aide déjà et il...
Ne votez pas pour lui !
Il a un caractère exécrable !
— Ils sont là.
— Les voilà.
La classe, écoutez-les d'abord.
Bonjour à tous.
C'est moi.
Et moi, c'est Sevi.
Oui, et nous sommes
le parti Rayon de Lumière.
D'accord...
Si vous votez pour nous,
Nous serons avec vous à chaque étape.
Les gars, la
liste de partis Rayon de Lumière vous soutient.
N'est-ce pas, Sevi ?
Droite!
Une fois que vous aurez voté pour nous,
nous prendrons soin de vous.
D'accord?
Nous sommes le parti Rayon de Lumière.
Liste de parti Rayon de Lumière, c'est parti !
- Hé !
- Les gars, de l'eau.
Tiens, Sevi.
- Tu en veux ? Tu en veux ?
- Prends de l'eau.
On dirait que tu en as déjà mangé,
il manque cette partie.
Tu en fais tout un drame.
Tu en veux, Sevi ?
Délicieux!
- Via !
- C'est mon préféré.
Lance : Il faut qu'on parle.
Vous savez quoi, même le riz
que Via cuisine est bon.
Ouah!
Faire campagne, c'est tellement épuisant.
Ça vaut le coup. On va gagner.
Votez pour Sam Vera !
Attends, ça fait un moment que tu fronces les sourcils .
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Est-ce à cause de…
— Luna !
À propos de...
Parlons du loup.
Luna, tu comptes vraiment
ne plus me parler ?
Luna, c'est Yanna
qui flirte avec moi,
et non l'inverse.
Elle n'arrête
pas de me parler et de m'envoyer des messages.
Je l'ignore, d'accord ?
Allez, Luna,
ça fait deux ans qu'on est ensemble.
Tu crois que je te tromperais maintenant ?
Ne me dites pas que vous
la croyez vraiment plutôt que moi ?
Yanna a dit que tu l'avais invitée
chez toi ?
Hein?
Et vous l'avez crue ?
Je n'invite même personne.
Elle, de toutes les personnes ? Impossible.
Cette fille est complètement obsédée par moi.
Elle fait tout son possible
pour détruire ce que nous avons construit.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien.
- Je t'ai demandé, qu'est-ce qui est si drôle ?
- Hé !
— Quel est ton problème ?
— Espèce d'abruti…
Elle se comporte comme une garce.
- Lâche Via !
- Quelle garce !
Lâcher.
Via
Je suis vraiment désolé. Je suis tellement...
Hein ? Pourquoi t'excuses-tu ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Je suis désolé aussi.
Je n'ai pas pu m'en empêcher. Je suis désolé.
- Ça va ?
- Oui.
Ne t'en fais plus.
Oublie ce crétin.
Au fait, Acel vous appelle.
Il a dit qu'il nous offrait le repas.
Alléluia ! Je meurs de faim !
- Allons-y.
- Allez !
- Via…
Hé, publions-en quelques-uns ici.
Je suis vraiment désolé, d'accord ?
Ça va, vraiment.
OK. Les gars, j'ai apporté des boissons non alcoolisées.
- Hé ! Merci, Président !
- Qui n'a pas de boissons ?
- Merci, Président.
- Tout va bien.
— J'ai le mien.
— Toi, Sam ? À qui est-ce ?
Tenez, vous en voulez encore ?
Non, Monsieur le Président. Je prendrai juste de l'eau plus tard.
Vous êtes sûr?
- Oui. Merci.
- Vous êtes vraiment gentil, Président.
Via, en voici une pour toi.
Est-ce normal...
Merci, Président.
Bien sûr.
Il est si attentionné envers les autres.
Vous savez quoi, je crois qu'on
n'a pas encore d'ustensiles.
Je vais en chercher rapidement.
Attendez. Je vais vous aider, Président.
Allons-y!
- Cinq paires, d'accord ?
- Cinq ? D'accord.
Donc même les étudiants universitaires
viennent ici ?
OK, c'est fait.
Tu as mis tellement de temps.
Désolé. Je suis désolé, les gars.
Bonjour.
Hé.
Ne donnez rien à Sevi, puisqu'il
va manger avec ses mains.
Se connaissent-ils ?
Oh d'accord!
Les gars!
Désolé pour le délai.
— C'est à toi, Arkin.
— C'est bon.
Ici.
- Voilà, Sam.
- Merci.
Voici d'autres informations.
- Besoin d'aide ?
- Attendez, Via d'abord.
D'accord.
Ça fait trois morceaux. Des saveurs différentes.
— Termine-les tous !
— C'est beaucoup !
Je ne peux pas les terminer.
Pourquoi ? Tu n'as mangé qu'un
peu à midi, n'est-ce pas ?
Veillez à bien manger.
Et vous, par contre,
vous ne buvez que des boissons gazeuses.
Buvez de l'eau.
Vous êtes toujours comme ça ?
Comme un couple marié, mec.
- Nous sommes juste amis.
- Quelle est votre relation ?
Amis?
Enfance.
Officier
Luna, ça va ?
Écoutez, je ne veux pas être indiscret,
Mais tu devrais tout simplement le quitter.
Tu devrais prendre soin de toi, Luna.
Ouais. Franchement, je n'ai jamais eu un
bon pressentiment à son sujet.
J'avais un mauvais pressentiment
à son sujet depuis avant.
Excusez-moi.
Allons manger ailleurs.
Allons-y.
KJ, j'ai vraiment envie
de poulet, tu sais ?
Allez, on bloque le passage.
Ça suffit, allons-y.
Officier
Que s'est-il passé ? Pourquoi pleures-tu ?
Est-ce à cause de ton petit ami ?
Laisse tomber, je sais déjà qu'il est moche.
même si je ne l'ai pas rencontré.
Luna, ne pleure pas, d'accord ?
Ne pleure pas pour ce salaud.
Il est laid.
Que s'est-il passé ? Est-ce
encore à cause de ce Lance ?
Ce crétin.
Alors ne craque jamais
pour des mecs comme ça, d'accord ?
Je ne le ferais jamais.
Nous bloquons le passage, allez !
Ça suffit. Laissez-le partir.
Cette semaine a été épuisante.
Je suis d'accord.
J'espère seulement qu'ils finiront
bientôt de dépouiller les votes.
Je veux vraiment savoir si mes paris sont gagnants.
Mais j'ai la forte impression
que le parti de Luna va gagner.
Salut, ça va ?
Je crois que je vais rompre avec lui.
Vraiment ? Tu le fais vraiment ?
Oui, je pense que c'est une bonne
chose d'avoir vu tout ce qui s'est passé.
J'ai vu à quel point il est toxique.
Finalement, Luna a repris ses esprits.
Hé ! Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Reprends tout ce que tu
as dit sur ma copine.
À cause de toi, on ne
se parle même plus.
Pourquoi le ferais-je ? Je lui ai seulement dit la vérité.
C'est toi qui devrais arrêter
de m'inonder de SMS.
Tes tentatives de séduction deviennent agaçantes,
je ne suis même pas intéressée.
Waouh, parmi toutes les personnes
avec qui tu as flirté,
C'est moi que tu n'aimes pas ?
Arrête de faire semblant.
Pour autant que je sache,
vous aussi, vous avez envie de me goûter.
Quel culot !
Je n'ai même encore embrassé personne !
Tiens, laisse-moi te donner ton premier baiser.
- Tu es dégoûtant !
- Luna !
- C'est dégoûtant !
- Hé, Luna !
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Tu es dégoûtant !
— Luna !
— Tu es dégoûtante !
— Luna, ça suffit !
Yanna !
Dégagez !
Arrêt!
- Quoi ?!
- Bouge ! Luna…
— Chérie ! C'est elle !
— Hé, tu n'écoutes pas ?
Ne t'avais-je pas dit de laisser Luna tranquille ?
Espèce de pervers, voilà ce que vous êtes !
Chienne...
Qu'est-ce que tu as dit ? Des ordures ?
— Ouais, j'ai dit que t'étais une merde.
— Hein ?
Des ordures, hein ?
Je suis un déchet ?
Oui!
Espèce de salope !
♪ Tu es à moi… ♪
J'ai senti Arkin donner un coup de pied.
Moi aussi, Via a donné un coup de pied.
Vous deux.
Je crois qu'ils ont aimé notre musique.
Je le pense aussi.
J'ai un peu faim.
Moi aussi, et j'ai vraiment envie de faire pipi.
Faisons une petite pause. C'est l'heure de la pause, les gars.
Oui, c'est l'heure de la pause.
Pourquoi me suis-tu constamment ?
Parce que nous sommes meilleurs amis.
Nous devrions toujours rester ensemble.
Pourquoi?
Parce que tu es mon premier ami.
Les gars, j'ai une bonne nouvelle !
Nous venons de signer un nouveau contrat !
- Merci beaucoup !
- Les gars !
D'accord, je vous offre des en-cas !
Fêtons ça !
Tu arrives juste à temps. À la tienne !
Tu m'as encore attendu ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Nous allons à l'école ensemble
et nous repartons ensemble.
Vous n'avez pas le choix.
Tu es tellement collant.
Très collant.
Comment s'est passé l'entraînement ? Tu es fatigué ?
Ouais.
Ouais?
Je suis fatigué.
Tu es fatigué(e) ?
Très bien.
Allez, montez !
- Quoi ?
- Montez.
- Pas question.
- Dépêche-toi.
J'ai dit non.
Je vais m'allonger ici même si tu ne montes pas.
Non ! Ne fais pas ça ! Je vais vraiment m'allonger.
J'ai dit non. Arrêtez !
Lève-toi. Je n'ai pas envie.
- Allez.
- Non.
Peu importe.
Se lever.
Toujours fatigué(e) ?
- Suis-je lourd ?
- Non.
— Suis-je lourd ?
— Je peux porter deux d'entre vous.
Pourquoi as-tu dû te battre, Kino ?
Tu veux que je reste planté
là pendant que ce crétin
Vous teniez par le col ?
Ça fait encore mal ?
Il ne nous reste que trois semaines
avant la Journée de la Fondation, les amis.
Salut Yanna !
Vous participez au concours Miss Valérian.
Tu n'as plus le choix,
je t'ai inscrit.
Poursuivre.
Je savais que je te trouverais ici.
Là.
Voir?
Pourquoi es-tu toute rouge ?
Laissez-moi voir.
— Hein ?
— Tu as de la fièvre ?
Vous avez chaud.
Il fait plutôt chaud dans cette pièce.
— Hein ?
— Je crois que le ventilateur…
Non, la climatisation est allumée.
Salut Arkin.
Kino, as-tu un faible pour quelqu'un ?